;; This buffer is for notes you don't want to save, and for Lisp evaluation.
;; If you want to create a file, visit that file with C-x C-f,
;; then enter the text in that file's own buffer.

recursos humanos:

1 -que requisitos son necesarios para cubrir los puestos  de trabajo y cuales tiene el personal?
son adecuados?

2- como se realiza la divisiòn de las tareas?

estrategias informaticas:

1- modificaciones sobre sitio web, sistemas que utuiilize, cambio de equipos,
actualizaciones, nuevas estructuras físicas del edificio, lugar de trabajo, 
refrigeracion, etc etc etc


hardware:

1- con que hard cuenta la salita? especificar caracteristicas de cada una,
micro, memoria, UPC, etc, etc

software:

1- tiene desarrollo propio o todo es tercerizado?

2- sistema operativo? licencias?

sistma de telecomunicaciones:

1- que tipo de acceso a internet tiene? quien lo provee? caracteristicas: velocidad,medio...

2- esquema de red y una breve explicacion del funcionamiento.


3- existe alguna capacitacion para el personal? disponene de material para autocapacitacion?


4 - que tipo de cifrado se realiza para la wi-fi y red en general.?

5-  existe una discriminacion para diferentes usuarios de la wifi -red en generla?

6- hay acceso fisico restringido a la sala? quienes pueden entrar?

se registra hora de ingreso y egreso de empleados?

existen manuales de procedimientos para las tareas diarias o rutinarias?

hay normativas para el uso de los recursos?

planes de contingencia ante siniestros?

existe algun sistema de alarma , para acceso o incendios?

hay detectores de fuego, humo? matafuegos disponibles?

existe señalizaciones para casos de incendios, planes de evacuacion?

el cableado esta porolijo? resguardado? o colgando de las paredes :)

hay algun tipo de documentacion de los procesos,tareas que se realizan 
o queda en la cabeza de cada uno?

el acceso fisico a la salita posee rejas?, la puerta es segura?, como es la disposicion?

en picos de tensión o cortes de luz, cuales son los equipos protegidos? la salita, los laboratorios tb?

los backups se guardan en algun lugar fuera dle edificio de quimica ? quienes tienen acceso a los mismoS?

hay un responsable directo de las copias y realizacion de backups?



7 - la refrigeracion del lugar tiene redundancia?

8 - hay equipos UPS y estabilizadores?

9- se realiza un chequeo de los buckups (recuperacion)

10- medidas de contencion de incendios?

11- el cableado cumple con algun tipo de normativa?

12- hay contratos de confidencialidad con el personal

13- hay auditoria interna?

14 la disposicion de equipos es adecuada?

